Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[To My Shore]
[Sa Aking Dalampasigan]
Director You, I had a great time drinking today.
Direktor Ikaw, ang saya-saya ko sa pag-inom ngayon.
You sure can hold your liquor. I'm impressed.
Siguradong kaya mong hawakan ang iyong alak. bilib ako.
You flatter me. Your alcohol is great.
Nambobola mo ako. Ang sarap ng alak mo.
I just got greedy and had a few more cups.
Naging matakaw lang ako at naka-ilang baso pa.
You have an eye for good stuff.
May mata ka para sa magagandang bagay.
This tiger-bone liquor was a gift made by the former Police Commissioner.
Ang tiger-bone liquor na ito ay regalo ng dating Police Commissioner.
It's been ages.
Matagal na.
He doesn't offer it to just anyone.
Hindi niya ito ino-offer kahit kanino lang.
I guess I was lucky.
Mapalad yata ako.
Director You, you haven't been here long,
Direktor Ikaw, hindi ka pa nakakapunta dito,
but the local Hua community thinks highly of you.
ngunit mataas ang tingin sa iyo ng lokal na komunidad ng Hua .
Director Zheng praises you all the time.
Pinupuri ka ni Direk Zheng sa lahat ng oras.
He says you're thoughtful, meticulous, and handsome.
Ang sabi niya, maalalahanin ka, maselan, at gwapo.
He even wants to introduce his daughter to you
Gusto pa niyang ipakilala sa iyo ang kanyang anak
and make you his son-in-law.
at gawin kang manugang niya.
Minister Chen, don't tease me.
Ministro Chen, huwag mo akong kulitin.
I'll still be counting on you and Director Zheng.
Aasahan ko pa rin kayo ni Direk Zheng.
Your car's here, Minister.
Nandito na ang sasakyan mo, Ministro.
Okay.
Okay.
Let's meet again.
Magkita ulit tayo.
I still have some treasures tucked away.
Mayroon pa akong ilang mga kayamanan na nakatago.
- You can try them next time. - Deal.
- Maaari mong subukan ang mga ito sa susunod na pagkakataon. - Deal.
- I'll be waiting. - No problem.
- Maghihintay ako. - Walang problema.
Take care, Minister Chen.
Mag-ingat, Ministro Chen.
Okay.
Okay.
We'll head out, too. Young man, I've got my eye on you.
Lalabas din tayo. Binata, nababantayan kita.
Director Zheng, rest early.
Direktor Zheng, magpahinga ng maaga.
- Take care. - We'll head out, too.
- Mag-ingat ka. - Aalis din tayo.
- It's chilly at night. - What are you doing here?
- Malamig sa gabi. - Anong ginagawa mo dito?
Figured your dinner was ending.
Akala ko matatapos na ang hapunan mo.
I came to pick you up.
Dumating ako para sunduin ka.
I reek of smoke and liquor.
Amoy na amoy ko ang usok at alak.
What's there to smell?
Anong amoy?
You smell good.
Mabango ka.
So, the tiger-bone liquor went down easy, huh?
Kaya, ang tiger-bone liquor ay bumaba nang madali, ha?
Couldn't stop at one?
Hindi maaaring tumigil sa isa?
How long were you here eavesdropping?
Gaano ka katagal dito nakikinig?
Do I need to eavesdrop?
Kailangan ko bang mag-eavesdrop?
That guy's voice carries a mile.
Ang boses ng lalaking iyon ay may dalang isang milya.
He used to be a military man.
Dati siyang militar.
He's used to barking orders.
Sanay na siyang tahol ng utos.
No wonder he drinks tiger-bone liquor.
No wonder umiinom siya ng tiger-bone liquor.
A dragon roars, a tiger howls.
Isang dragon ang umuungal, isang tigre ang umuungal.
Don't even mention that stuff.
Huwag mo nang banggitin ang bagay na iyon.
They tossed in who knows how many Chinese herbs.
Inihagis nila kung sino ang nakakaalam kung gaano karaming mga halamang Tsino.
The taste is... indescribable.
Ang lasa ay... hindi maipaliwanag.
Yet, you still said it was good?
Gayunpaman, sinabi mo pa rin na ito ay mabuti?
This is our first meeting, and he brought homemade alcohol.
Ito ang aming unang pagkikita, at nagdala siya ng lutong bahay na alak.
It's the thought that counts.
Ang pag-iisip ang mahalaga.
I can't slap away his goodwill.
Hindi ko kayang sampalin ang kanyang kabutihan.
Funny.
Nakakatuwa.
First time I handed you a cigarette,
Unang beses kitang inabutan ng sigarilyo,
I asked how it tasted.
Tinanong ko kung ano ang lasa.
You didn't spare my feelings.
Hindi mo ipinagkait ang damdamin ko.
You said it was weird
Sabi mo kakaiba
and called it "Rouge."
at tinawag itong "Rouge."
Why?
Bakit?
- What's with the double standard? - I don't know.
- Ano ang may double standard? - Hindi ko alam.
I surprised myself when I said it.
Nagulat ako sa sinabi ko.
I don't usually behave like that.
Hindi ako kadalasang ganyan.
It only means...
Ibig sabihin lang...
Yes?
Oo?
That means you're different from others.
Ibig sabihin iba ka sa iba.
You were different from the very start.
Iba ka sa simula pa lang.
Well, what different acts would you like
Well, anong iba't ibang kilos ang gusto mo
to engage in with someone different?
para makipag-ugnayan sa ibang tao?
Right now, I want to kiss you.
Sa ngayon, gusto kitang halikan.
Come on. Give me a kiss.
Halika na. Bigyan mo ako ng halik.
I've always kept life,
Palagi kong iniingatan ang buhay,
work, and love in control.
trabaho, at pag-ibig ang may kontrol.
I never gamble on what I can't win.
Never akong sumugal sa hindi ko mapanalunan.
You're the exception.
Ikaw ang exception.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
You're hard to read.
Ang hirap mong basahin.
I don't even have you figured out yet
Hindi ko pa nga kayo naiisip
and I've already started to let my feelings off the leash.
at sinimulan ko na ring ilabas ang aking nararamdaman.
I'm already starting to love you.
Nagsisimula na akong mahalin ka.
You're a big gamble to me.
Isa kang malaking sugal sa akin.
Can I win?
Maaari ba akong manalo?
Since when have you ever lost?
Kailan ka pa nawala?
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Yes, I'm a few years older,
Oo, mas matanda ako ng ilang taon,
but I still want to hear sweet talk sometimes.
pero gusto ko pa rin makarinig ng sweet talk minsan.
Be nice.
Maging mabait.
Say something pleasing.
Magsabi ng isang bagay na nakalulugod.
Like...
Parang...
Am I handsome?
Gwapo ba ako?
You're handsome.
Ang gwapo mo.
You're the most charismatic, good-looking man I've ever seen.
Ikaw ang pinaka-charismatic, magandang lalaki na nakita ko.
That's all I needed.
Iyon lang ang kailangan ko.
Let's go home.
Tara uwi na tayo.
You kept saying you wanted to paint me, didn't you?
Paulit-ulit mong sinasabi na gusto mo akong pintahan, di ba?
[Episode 6]
[Episode 6]
Sit. Paint me seriously.
Umupo. Kulayan mo ako ng seryoso.
Then stop staring at me.
Saka tumigil sa pagtitig sa akin.
I'll lose my grip on the pencil.
Mawawala ang pagkakahawak ko sa lapis.
At first I just thought your hands were pretty.
Noong una akala ko lang maganda ang mga kamay mo.
I didn't know these hands could actually paint.
Hindi ko alam na nakakapinta talaga ang mga kamay na ito.
I never took classes,
Hindi ako kumuha ng klase,
but I've got some talent.
pero may talent ako.
Then show me my boyfriend's talent.
Tapos ipakita mo sa akin ang talent ng boyfriend ko.
It might be in my genes.
Baka nasa genes ko na.
My mom loved painting all her life.
Mahilig magpinta ang nanay ko sa buong buhay niya.
She was talented,
Siya ay may talento,
but she lacked opportunities.
ngunit kulang siya ng mga pagkakataon.
When she was young, she tutored kids.
Noong bata pa siya, tinuturuan niya ang mga bata.
She taught them how to draw.
Tinuruan niya sila kung paano gumuhit.
My eldest brother was her student.
Ang panganay kong kapatid ay estudyante niya.
He always felt the art teacher he picked broke up his family.
Pakiramdam niya lagi niyang sinira ang pamilya ng art teacher na kinuha niya.
He thought she was the reason his parents got a divorce.
Akala niya siya ang dahilan kung bakit naghiwalay ang mga magulang niya.
So, he hated my mom to the bone.
Kaya, galit na galit siya sa nanay ko.
After my mother passed, my whole family left Bangkok.
Nang pumanaw ang aking ina, umalis ang aking buong pamilya sa Bangkok.
I was basically alone.
Ako ay karaniwang nag-iisa.
He targeted me even more.
Mas pinuntirya niya pa ako.
He smashed my easels when I was a kid,
Dinurog niya ang aking easel noong bata pa ako,
and sabotaged my deals when I grew up.
at sinabotahe ang aking mga deal kapag ako ay lumaki.
So you fled back here?
Kaya tumakas ka pabalik dito?
"Fled"?
"Tumakas"?
My father approved my decision to be independent.
Inaprubahan ng tatay ko ang desisyon kong maging independent.
He sent me back with a lot of capital.
Pinabalik niya ako na may malaking puhunan.
My two brothers were green with jealousy.
Green sa selos ang dalawa kong kapatid.
So far...
Sa ngayon...
I have the upper hand.
Ako ang nasa itaas.
But...
Pero...
But what?
Pero ano?
Relax and lean back, Director You.
Mag-relax at sumandal, Director You.
I need you stay at ease.
I need you stay at ease.
But I could be toppled any time.
Ngunit maaari akong matumba anumang oras.
That's my family.
Pamilya ko yan.
Eat or be eaten.
Kumain o kakainin.
Survival of the fittest.
Survival of the fittest.
Toppled and eliminated.
Ibinagsak at inalis.
If that happens, then what?
Kung mangyari iyon, ano?
I'll end up with nothing.
Matatapos ako sa wala.
You won't have nothing.
Hindi ka magkakaroon ng wala.
You'll still have me.
Aasarin mo pa rin ako.
If that day comes, I'll take care of you.
Kung dumating man ang araw na iyon, ako na ang bahala sa iyo.
Director You.
Direktor Ikaw.
Do you mean that?
Iyon ba ang ibig mong sabihin?
Of course.
Syempre.
How about...
Paano kung...
you come over and seal it.
lumapit ka at selyuhan ito.
Behave. I'm drawing.
Behave. Nagdra-drawing ako.
Lie back down.
Humiga muli.
Undo two more shirt buttons.
I-undo ang dalawa pang butones ng shirt.
Pull up the trousers.
Hilahin ang pantalon.
Show a little of your ankles.
Ipakita ang kaunti ng iyong mga bukung-bukong.
These demands for your piece sound improper.
Ang mga kahilingang ito para sa iyong piyesa ay parang hindi tama.
I thought it over.
Pinag-isipan ko na.
Getting a taste helps me draw better.
Ang pagtikim ay nakakatulong sa akin na gumuhit ng mas mahusay.
I didn't know your office hid such secrets.
Hindi ko alam na ang opisina mo ay nagtago ng mga ganitong sikreto.
You even have a little archive.
May kaunting archive ka pa.
How did I miss this before?
Paano ko na-miss ito dati?
These.
Ang mga ito.
And these.
At ang mga ito.
They're files I compiled.
Ang mga ito ay mga file na aking naipon.
All historical data, but they're a good reference.
Lahat ng makasaysayang data, ngunit ang mga ito ay isang magandang sanggunian.
You look dashing when you're focused on work.
Mukha kang masungit kapag nakatutok ka sa trabaho.
President Fan! We're at work.
President Fan! Nasa trabaho kami.
Fan Xiao, this is the office.
Fan Xiao, ito ang opisina.
Have I spoiled you too much...
Masyado ba kitang ini-spoil...
Come in.
Pumasok ka.
Director You, look at this Vehicle Request Form.
Direktor Ikaw, tingnan mo itong Vehicle Request Form.
Both vice directors want the top-tier business van.
Parehong vice director ang gusto ng top-tier business van.
They both say their guests are important.
Pareho daw nilang importante ang mga bisita nila.
How do I arrange this?
Paano ko ito aayusin?
Xiao Ding, come here for a second.
Xiao Ding, halika rito sandali.
Director.
Direktor.
Xiao Ding, confirm whether Director Li's guests
Xiao Ding, kumpirmahin kung ang mga bisita ni Director Li
are the wife and daughter of Qing Yu Pharma's chairman.
ay asawa at anak na babae ng tagapangulo ng Qing Yu Pharma.
If so, send the convertible.
Kung gayon, ipadala ang mapapalitan.
Have flowers and plush toys in the car.
Maglagay ng mga bulaklak at malalambot na laruan sa kotse.
Chairman Shang Qing Yu's daughter is young.
Bata pa ang anak ni Chairman Shang Qing Yu.
She'll like those.
Magugustuhan niya ang mga iyon.
Got it, Director.
Nakuha ko, Direktor.
Xiao Bai, the vice directors request for the top-tier van
Xiao Bai, ang mga vice directors ay humiling para sa top-tier na van
to show respect for their guests.
upang ipakita ang paggalang sa kanilang mga bisita.
But this isn't the only way to show respect.
Ngunit hindi ito ang tanging paraan upang ipakita ang paggalang.
Use your head.
Gamitin ang iyong ulo.
If you can't even coordinate something this simple
Kung hindi mo ma-coordinate ang isang bagay na ganito kasimple
and just execute instructions blindly,
at isagawa lamang ang mga tagubilin nang walang taros,
maybe General Office work isn't for you.
baka hindi para sa iyo ang General Office work.
I'll do better, Director.
Gagawin ko ang mas mahusay, Direktor.
Also, get a set of PROTYOUTH's hottest serum.
Gayundin, kumuha ng set ng pinakamainit na serum ng PROTYOUTH.
Make sure it's packaged nicely.
Tiyaking nakabalot ito nang maayos.
Understood.
Naintindihan.
- Go on. - Yes, sir.
- Sige na. - Oo, ginoo.
You were so stern.
Napakabagsik mo.
I was scared in there.
Natakot ako doon.
Then you should behave.
Pagkatapos ay dapat kang kumilos.
Straighten your clothes.
Ituwid mo ang iyong damit.
You were trying to give me a hickey.
Sinusubukan mong bigyan ako ng hickey.
I didn't dare disobey.
Hindi ako naglakas loob na sumuway.
Five work days a week and you've spent three camped out at Bohai.
Limang araw ng trabaho sa isang linggo at tatlong beses kang nagkampo sa Bohai.
And in those three days, you spend most of your time in my office.
At sa tatlong araw na iyon, ginugugol mo ang karamihan ng iyong oras sa aking opisina.
People will think you're a corporate spy,
Iisipin ng mga tao na isa kang espiya ng kumpanya,
stealing trade secrets behind the guise of investment.
pagnanakaw ng mga lihim ng kalakalan sa likod ng pagkukunwari ng pamumuhunan.
Is the tea any good?
Masarap ba ang tsaa?
Judge for yourself, President Fan.
Maghusga para sa iyong sarili, Presidente Fan.
Serving tea to chase me out?
Naghahain ng tsaa para itaboy ako?
Look at you, so perceptive.
Tingnan mo, napaka-perceptive.
So, when you said you weren't fluent the Hua language and misspoke,
Kaya, noong sinabi mong hindi ka matatas sa wikang Hua at nagkamali,
it was just an act?
ito ay isang gawa lamang?
I got better after watching palace dramas with you.
Mas gumanda ako matapos manood ng mga drama sa palasyo kasama ka.
Sit back there.
Umupo ka dyan.
Since you're pouring tea, it's only fair I offer a gift.
Dahil nagbubuhos ka ng tsaa, tama lang na nag-aalok ako ng regalo.
I'll make tom yum soup for you this weekend.
Ipagluluto kita ng tom yum soup ngayong weekend.
- You'll make it? - I'll make it.
- Gagawin mo ito? - Gagawin ko ito.
I'll also make curry crab, spicy beef salad, and pad Thai.
Gagawa din ako ng curry crab, spicy beef salad, at pad Thai.
You like old movies.
Gusto mo ng mga lumang pelikula.
I'll pick out some Thai classics.
Pipili ako ng ilang Thai classic.
We'll eat and watch them.
Kakain tayo at babantayan sila.
Sounds great.
Napakaganda ng tunog.
Then your weekend belongs to me.
Kung gayon ang iyong katapusan ng linggo ay pag-aari ko.
One second. I've got a call.
Isang segundo. may tawag ako.
Hello?
Hello?
What?
ano?
Alright.
Sige.
Okay, got it.
Okay, nakuha ko.
What is it?
Ano ito?
Something came up this weekend.
May nangyari nitong weekend.
I can't spend it with you.
Hindi ko kayang ubusin ito kasama ka.
Xiao You, you're here.
Xiao You, nandito ka na.
Why aren't you coming out? Where are you heading?
Bakit hindi ka lumalabas? Saan ka pupunta?
Mr. Zhao, I spaced out.
Mr. Zhao, nag-space out ako.
I didn't see the doors open.
Hindi ko nakitang bumukas ang mga pinto.
You're probably exhausted.
Malamang pagod ka na.
You look pale.
Mukha kang namumutla.
Working this Sunday?
Nagtatrabaho ngayong Linggo?
No. Just running an errand.
Hindi. Nagpapagawa lang.
Take care of your health, young man.
Ingatan ang iyong kalusugan, binata.
Go on. Get some rest.
Sige na. Magpahinga ka na.
By the way, I changed your door lock to fingerprint access.
Siyanga pala, pinalitan ko ang lock ng pinto mo ng fingerprint access.
I tossed the old lock along with your ex's key.
Inihagis ko ang lumang lock kasama ang susi ng ex mo.
With your rich relationship history, who knows what weirdos still has keys.
Sa iyong mayamang kasaysayan ng relasyon, sino ang nakakaalam kung anong mga weirdo ang mayroon pa ring mga susi.
I'll do it.
gagawin ko.
The oil splashed onto your hands.
Ang langis ay tumalsik sa iyong mga kamay.
Are they okay?
Okay lang ba sila?
I'm fine.
ayos lang ako.
You're back early.
Umuwi ka ng maaga.
I thought you'd take another 30 minutes.
Akala ko kukuha ka pa ng 30 minuto.
I missed you.
namiss kita.
So, I sped a little on the way home.
Kaya, binilisan ko ng kaunti ang daan pauwi.
I didn't think you could actually cook.
Hindi ko akalain na marunong ka talagang magluto.
I can't.
hindi ko kaya.
I called the chef at home for tips.
Tinawagan ko ang chef sa bahay para sa mga tip.
When I watched you swing that ladle,
Nang makita kong iniindayog mo ang sandok,
you looked especially...
lalo kang tumingin...
Especially what?
Lalo na ano?
Especially dumb?
Lalo na tanga?
Especially... sexy.
Lalo na... sexy.
It's a waste to keep you in the kitchen.
Sayang ang pagtabi mo sa kusina.
You belong in the bedroom.
Kasama ka sa kwarto.
Sure. Director You's orders.
Oo naman. Utos ni Director You.
Come on. To the bedroom.
Halika na. Sa kwarto.
Quit it.
Itigil mo na.
We're staying at the dining table.
Nakatira kami sa dining table.
You're pretty wild, aren't you?
Ikaw ay medyo ligaw, hindi ba?
The dining table works, too.
Gumagana din ang hapag kainan.
Hey, Fan Xiao.
Hey, Fan Xiao.
Let's eat first.
Kain muna tayo.
I'll eat you first.
Kakainin muna kita.
I'm genuinely hungry.
Gutom na talaga ako.
Me, too.
Ako naman.
Fan Xiao!
Fan Xiao!
Okay, fine.
Okay, fine.
I'll simmer the sauce.
Iluluto ko ang sauce.
Then we can eat.
Pagkatapos ay makakain na tayo.
The tom yum soup is great.
Ang sarap ng tom yum soup.
Of course.
Syempre.
I've nearly worn out this cookbook.
Halos maubos ko na ang cookbook na ito.
I spent two weekends experimenting.
Dalawang linggo akong nag-eksperimento.
I even ruined a few pots.
Nasira ko pa ang ilang kaldero.
If you like it,
Kung gusto mo,
I'll make you other dishes next time.
Ipagluluto kita ng iba pang ulam sa susunod.
Sorry.
Paumanhin.
I promised to spend the whole weekend with you.
Nangako akong gugulin ang buong weekend kasama ka.
I spoiled our plans.
Sinira ko ang mga plano natin.
Not in the slightest bit.
Hindi kahit kaunti.
It's still Sunday.
Linggo pa naman.
The weekend's not over yet.
Hindi pa tapos ang weekend.
Yeah.
Oo.
I actually enjoy spending weekends like this.
I actually enjoy spending weekends like this.
Just the two of us, spending time quietly.
Kaming dalawa lang, tahimik.
You and your ex never did quiet weekends?
Ikaw at ang iyong ex ay hindi kailanman naging tahimik sa katapusan ng linggo?
He's young.
bata pa siya.
He likes crowds.
Gusto niya ang crowd.
We went to parties more.
Nagpunta kami sa mga party.
How's his cooking?
Kamusta ang luto niya?
Cooking?
Nagluluto?
He barely set foot in the kitchen.
Bahagya siyang tumuntong sa kusina.
Right. I remember.
Tama. naalala ko.
You told me you always cooked for him.
Sabi mo lagi mo siyang pinagluluto.
Babe, stop being jealous.
Babe, wag ka nang magselos.
It's too much for me.
Sobra na sa akin.
I hope no one interrupts tonight.
Sana walang makagambala ngayong gabi.
This weekend belongs to us.
Sa atin ang weekend na ito.
Well, what do you want to do with me on this beautiful weekend?
Well, ano ang gusto mong gawin sa akin sa magandang weekend na ito?
You want that?
Gusto mo yan?
Don't you?
hindi ba?
Can you give me what I want?
Maaari mo bang ibigay ang gusto ko?
I've given you the most precious thing I have.
Ibinigay ko sa iyo ang pinakamahalagang bagay na mayroon ako.
What more do you want?
Ano pa ang gusto mo?
Hey, you already slept with that You-something-Lang.
Hoy, natulog ka na sa You-something-Lang na yan.
What more do you want?
Ano pa ang gusto mo?
What do I want?
Ano ang gusto ko?
Life's boring.
Ang boring ng buhay.
I'm using him to pass the time.
Ginagamit ko siya para magpalipas oras.
When I'm done,
Kapag ako ay tapos na,
I'll dump him.
Itatapon ko siya.
Don't you think you're pathetic?
Hindi mo ba iniisip na nakakaawa ka?
"You fall in love way too easily."
"Masyado kang madaling umibig."
Goal achieved.
Naabot ang layunin.
With someone like You Shu Lang who rarely trusts or leans on anyone,
Sa isang tulad ni You Shu Lang na bihirang magtiwala o sumandal sa sinuman,
you're already pulling his strings.
hinihila mo na ang tali niya.
So, why...
Kaya, bakit...
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Why aren't you happy?
Bakit hindi ka masaya?
It's chilly at night.
Malamig sa gabi.
Did I wake you?
ginising ba kita?
Every time I see your lone silhouette at the balcony,
Sa tuwing nakikita ko ang iyong nag-iisang silweta sa balkonahe,
I feel like you're not of this world.
Pakiramdam ko wala ka sa mundong ito.
Like...
Parang...
you've come here for a trip
nagpunta ka dito para sa isang paglalakbay
and you'll fly back to heaven.
at lilipad ka pabalik sa langit.
Something on your mind?
May nasa isip mo?
No.
Hindi.
Go back to bed.
Bumalik ka sa kama.
I'll stay here for just a little longer.
Dito na lang ako magtatagal.
I'm your boyfriend.
Boyfriend mo ako.
Why are you keeping secrets from me?
Bakit ka naglilihim sa akin?
Come on.
Halika na.
Get back inside.
Bumalik ka sa loob.
I'm planning to sell the apartment
Balak kong ibenta ang apartment
and take a trip back home.
at bumiyahe pauwi.
What happened?
anong nangyari?
My younger brother was the reason for this weekend's disruption.
Ang nakababatang kapatid ko ang dahilan ng pagkagambala nitong weekend.
He needs money back in Hua country.
Kailangan niya ng pera pabalik sa bansang Hua.
My savings aren't enough,
Hindi sapat ang ipon ko,
so I'm going to sell the place.
kaya ibebenta ko ang lugar.
How much do you need?
Magkano ang kailangan mo?
- I can... - Fan Xiao.
- Kaya ko... - Fan Xiao.
That's why I didn't want to tell you.
Kaya pala ayaw kong sabihin sayo.
I don't want you involved.
Ayokong madamay ka.
But the agent's bringing buyers tomorrow,
Ngunit ang ahente ay nagdadala ng mga mamimili bukas,
so I had to say something.
kaya may kailangan akong sabihin.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Yes, we're lovers.
Oo, magkasintahan kami.
But before that, we're independent people, too.
Ngunit bago iyon, tayo ay mga independiyenteng tao din.
This is still within what I can handle.
Ito ay nasa loob pa rin ng aking makakaya.
If...
kung...
I really can't handle it,
Hindi ko talaga kaya,
I'll ask for help.
hihingi ako ng tulong.
I just set up all my dashing photos...
Ise-set up ko lang lahat ng magarbong litrato ko...
Forget it.
Kalimutan mo na.
You've decided.
Nakapagdesisyon ka na.
I can't talk you out of it.
Hindi kita kayang pagusapan.
Move to my place tomorrow.
Lipat ka sa pwesto ko bukas.
This dump can go.
Maaaring pumunta ang tambakan na ito.
Buy a better one next time.
Bumili ng mas maganda sa susunod.
But...
Pero...
I already applied for a company apartment.
Nag-apply na ako sa isang company apartment.
So...
Kaya...
So what, Director You?
Kaya ano, Direktor Ikaw?
Planning to dump me?
May balak ba akong itapon?
I'm tired.
Pagod na ako.
Don't start.
Huwag simulan.
Let's put off the cohabiting talk.
Ipagpaliban na natin ang pakikipag-usap sa kapwa.
Let's sleep.
tulog na tayo.
"Younger brother."
"nakababatang kapatid."
Why are there so many people around You Shu Lang?
Bakit napakaraming tao sa paligid ni You Shu Lang?
When will I be the only one in his eyes?
Kailan kaya ako mag-isa sa paningin niya?
Me and only me!
Ako at ako lang!
[Arrival Exit Terminal 3]
[Arrival Exit Terminal 3]
Fan Xiao, my mentor heard I'm back and wants to meet.
Fan Xiao, narinig ng aking mentor na bumalik ako at gustong makipagkita.
It's been a while.
Kanina pa.
Well, you can...
Well, kaya mo...
Go ahead.
Sige na.
I'll handle some company matters first.
Aasikasuhin ko muna ang ilang bagay sa kumpanya.
Okay.
Okay.
Share your location.
Ibahagi ang iyong lokasyon.
Zhang Chen?
Zhang Chen?
You're You Shu Lang's younger brother?
Ikaw ang nakababatang kapatid ni Shu Lang?
That's me.
ako yun.
You picked this spot.
Pinili mo ang lugar na ito.
Planning to stand and talk?
Nagpaplanong tumayo at makipag-usap?
There are benches over there. Shall we sit?
May mga bench doon. uupo tayo?
Bold of you.
Matapang ka.
Posing as a grad student from the University of Finance
Posing bilang isang grad student mula sa University of Finance
to coax seniors into investing their savings
para hikayatin ang mga nakatatanda na mag-invest ng kanilang mga ipon
so you could skim commissions.
para ma-skim mo ang mga komisyon.
But you're unlucky, huh. Global short-selling hit.
Pero malas mo, ha. Global short-selling hit.
You tried to buy the dip and got trapped.
Sinubukan mong bilhin ang sawsaw at nakulong.
As per the contract, I'm just the trader.
As per the contract, trader lang ako.
Losses are the investor's problem.
Ang mga pagkalugi ay problema ng mamumuhunan.
It has nothing to do with me!
Wala itong kinalaman sa akin!
That wouldn't be a big deal.
Hindi magiging big deal iyon.
Your mistake was greed.
Ang iyong pagkakamali ay kasakiman.
On top of commissions, you stuffed extra into your pocket.
Bukod sa mga komisyon, naglagay ka ng dagdag sa iyong bulsa.
Way more than the numbers on the contract.
Higit pa sa mga numero sa kontrata.
Mind if I smoke?
Bale kung manigarilyo ako?
You thought the elderly would be easy marks.
Akala mo ang matatanda ay madaling marka.
Didn't expect a tough one, and now he's got you by the throat.
Hindi inaasahan ang isang matigas, at ngayon ay nakuha ka na niya sa lalamunan.
I'm not here for your gloating.
Hindi ako nandito para sa katuwaan mo.
On the phone you said you're You Shu Lang's friend and you could help.
Sa telepono sinabi mong kaibigan ka ni You Shu Lang at maaari kang tumulong.
You call your brother by name like that?
Tinatawag mo ang iyong kapatid sa pangalan ng ganyan?
As far as I know, he covers your expenses.
Sa pagkakaalam ko, siya ang sumasagot sa mga gastusin mo.
But aside from asking him for money this time,
Ngunit bukod sa paghingi sa kanya ng pera sa pagkakataong ito,
I don't see you keep in touch.
Hindi ko nakikitang nakikipag-ugnayan ka.
I know what you are to him.
Alam ko kung ano ka sa kanya.
If you want to score points with You Shu Lang,
Kung gusto mong makakuha ng mga puntos kasama si You Shu Lang,
then do your job and help me.
pagkatapos ay gawin mo ang iyong trabaho at tulungan mo ako.
I'll tell him to sleep with you a few more times.
Sasabihin ko sa kanya na matulog sa iyo ng ilang beses.
This is better than I expected.
Ito ay mas mahusay kaysa sa inaasahan ko.
Guess the trip was worth it.
Hulaan na sulit ang paglalakbay.
Compensation plus principal.
Kabayaran at punong-guro.
That's not a small sum.
Hindi maliit na halaga iyon.
Thai apartments are cheap.
Mura ang mga apartment ng Thai.
Even if he sells his place, it won't cover it.
Kahit na ibenta niya ang kanyang lugar, hindi ito saklaw.
The old lady's son won't wait for you to scrape money together.
Hindi na hihintayin ng anak ng matandang babae na magkamot kayo ng pera.
Once he makes a scene, your degree and future are toast.
Sa sandaling gumawa siya ng isang eksena, ang iyong degree at hinaharap ay toast.
- I... - I've got money and connections.
- Ako... - Mayroon akong pera at mga koneksyon.
For me, this is easy.
Para sa akin, madali lang ito.
But I don't need you to win favor with him.
Pero hindi ko kailangan para manalo ng pabor sa kanya.
If I want to sleep with him, I can.
Kung gusto ko siyang matulog, kaya ko.
Then why call me out? Just to laugh at me?
At saka bakit ako tatawagan? Para pagtawanan lang ako?
I don't want to pack up those photos I just displayed.
Ayokong i-pack up iyong mga larawang ipinakita ko lang.
What?
ano?
I'll pay the principal and compensation for you.
Babayaran ko ang prinsipal at kabayaran para sa iyo.
The old lady's son has agreed to drop it.
Pumayag ang anak ng matandang babae na ihulog ito.
My lawyer is drafting the settlement.
Ang aking abogado ay bumubalangkas ng kasunduan.
You can sign the letter of understanding tomorrow.
Maaari mong lagdaan ang liham ng pagkakaunawaan bukas.
But I have one condition.
Pero may isang kondisyon ako.
Bro, name it.
Bro, pangalanan mo.
I'll agree to anything.
Papayag ako sa kahit ano.
The condition is...
Ang kundisyon ay...
Stay away from your brother.
Lumayo ka sa kapatid mo.
Stop running to him with every mess.
Itigil ang pagtakbo sa kanya sa bawat gulo.
I don't want to hang around him either.
Ayaw ko rin naman siyang makatabi.
I only go to him because he owes me and my family.
Pinuntahan ko lang siya dahil may utang siya sa akin at sa pamilya ko.
Debts he'll never pay off.
Mga utang na hindi niya mababayaran.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Why don't you go ask him?
Bakit hindi mo siya tanungin?
Right.
Tama.
Like he'd ever bring it up himself.
Parang siya na mismo ang nag-isip nito.
Zhang Chen, I'm paying a fortune here.
Zhang Chen, nagbabayad ako ng malaking halaga dito.
You can at least share a little of that ancient history.
Maaari kang magbahagi ng kaunti sa sinaunang kasaysayang iyon.
Since you want to hear it, fine.
Dahil gusto mong marinig, sige.
He's not my real brother.
Hindi ko siya tunay na kapatid.
My mom picked him up from a trash dump.
Kinuha siya ng nanay ko sa basurahan.
He was seven.
Siya ay pito.
Dead of winter, wearing a thin shirt, scavenging for scrap.
Patay ng taglamig, nakasuot ng manipis na kamiseta, nag-aalis ng scrap.
My mom pitied him and brought him home.
Naawa sa kanya ang nanay ko at iniuwi siya.
It was always just my mom and me.
Laging kami lang ng nanay ko.
Then there was You Shu Lang.
Tapos may You Shu Lang.
She glued cardboard, did housecleaning, anything.
Nagdikit siya ng karton, naglilinis ng bahay, kahit ano.
She did everything to put him through school,
Ginawa niya ang lahat para maipatuloy siya sa pag-aaral,
all the way to college.
hanggang kolehiyo.
And him?
At siya?
He's gay.
Siya ay bakla.
- What does that have to do with anything? - Everything!
- Ano ang kinalaman nito sa anumang bagay? - Lahat!
In high school, someone outed him.
Noong high school, may nang-aaway sa kanya.
The whole class ostracized him.
Tinalikuran siya ng buong klase.
Even thugs came after him.
Maging ang mga tulisan ay sinundan siya.
You Shu Lang fought back, hard.
Ikaw Shu Lang ay lumaban, mahirap.
After a few close calls, no one dared touch him.
Matapos ang ilang malapit na tawag, walang nangahas na hawakan siya.
He cruised through high school and got into college,
Nag-cruise siya sa high school at pumasok sa kolehiyo,
but he ruined me!
pero sinira niya ako!
When he graduated, I'd just started high school.
Nung graduation niya, high school pa lang ako.
The punks couldn't touch him,
Hindi siya mahawakan ng mga punk,
so they bullied me instead.
kaya imbes na binu-bully nila ako.
You know what those years were like?
Alam mo kung ano ang mga taon na iyon?
Trash on my desk every day.
Basura sa aking mesa araw-araw.
Soaked school uniform. Beaten in the bathroom by a crowd.
Basang-basa ang school uniform. Binugbog sa banyo ng maraming tao.
They said since he was gay
Sabi nila since gay siya
and I was his brother, I must be, too.
at ako ay kanyang kapatid, ako ay dapat din.
I endured it all.
Tiniis ko lahat.
He's my brother,
Kapatid ko siya,
the one I admired my whole life.
ang hinahangaan ko sa buong buhay ko.
But one day, they beat me again.
Pero isang araw, binugbog na naman nila ako.
Xiao Chen, home from school...
Xiao Chen, umuwi mula sa paaralan...
What happened to your face? They hit you again?
Anong nangyari sa mukha mo? Sinaktan ka na naman nila?
Take me to them. Take me.
Dalhin mo ako sa kanila. Kunin mo ako.
Don't, Mom. We can't take them.
Huwag po, Nay. Hindi natin sila madadala.
I'll go talk reason with them. How can they beat you like this?
Kakausapin ko sila ng dahilan. Paano ka nila matatalo ng ganito?
No reason needed.
Walang kinakailangang dahilan.
He's weak, so he deserves it.
Mahina siya, kaya deserve niya ito.
You're raising two losers.
Nagpapalaki ka ng dalawang talunan.
A coward and a faggot.
Isang duwag at bading.
Who knows what bastard sired them.
Sino ang nakakaalam kung ano ang bastard na ginawa sa kanila.
What did you say!
Anong sabi mo!
Stop!
Tumigil ka!
- Xiao Chen! - Outta the way.
- Xiao Chen! - Labas sa daan.
Mom!
Nanay!
Xiao Lang.
Xiao Lang.
Take care of yourself.
Ingatan mo sarili mo.
Look after your brother for me.
Alagaan mo ako ng kapatid mo.
Mom.
Nanay.
Mom! Mom!
Nanay! Nanay!
I'm sorry.
pasensya na po.
But how is that your brother's fault?
Pero paano kasalanan ng kapatid mo?
If he weren't fucking gay,
Kung hindi siya bakla,
this wouldn't have happened.
hindi sana nangyari ito.
If he hadn't fought back so hard,
Kung hindi siya lumaban nang husto,
they wouldn't have held a grudge
hindi sana sila nagtatanim ng sama ng loob
and hit me so viciously.
at sinaktan ako ng napakalakas.
My mom wouldn't have died!
Hindi sana namatay ang nanay ko!
What the hell is wrong with your brain?
Ano bang mali sa utak mo?
You're weak and take it out on the one who's strong?
Mahina ka at ilabas mo sa taong malakas?
If he'd let them trample him,
Kung hahayaan niyang yurakan siya ng mga ito,
you think you'd have been spared?
sa tingin mo ay naligtas ka?
You don't get it.
Hindi mo gets.
My mom saved his life.
Iniligtas ng nanay ko ang buhay niya.
And he got my mom killed.
At pinatay niya ang nanay ko.
He owes me. He owes our family.
May utang siya sa akin. May utang siya sa pamilya namin.
He can never pay these debts off!
Hinding-hindi niya mababayaran ang mga utang na ito!
You know the truth.
Alam mo ang totoo.
You're just playing dumb.
Nagpapakatanga ka lang.
You want to keep him guilty,
Gusto mong panatilihin siyang may kasalanan,
so he'll be your workhorse for life.
kaya siya ang magiging workhorse mo habang buhay.
10 a.m. tomorrow.
10 am bukas.
At Man Fu Lou. You're signing the agreement.
Sa Man Fu Lou. Pumipirma ka sa kasunduan.
I'll pay. But don't tell him you met me.
magbabayad ako. Pero wag mong sabihin sa kanya na nakilala mo ako.
Call your brother tonight.
Tawagan ang iyong kapatid ngayong gabi.
Say the other party's evidence is thin.
Sabihin na manipis ang ebidensya ng kabilang partido.
You just need to return the extra you pocketed.
Kailangan mo lang ibalik ang dagdag na ibinulsa mo.
Okay, got it.
Okay, nakuha ko.
Hands up.
Taas kamay.
Higher.
Mas mataas.
Sorry. No trash cans nearby.
Paumanhin. Walang malapit na basurahan.
Keep the city clean. It's everyone's responsibility.
Panatilihing malinis ang lungsod. Responsibilidad ng lahat.
Shu Lang. You said you'd introduce me to someone.
Shu Lang. Sabi mo may ipapakilala ka sakin.
Yeah.
Oo.
Where are we?
saan tayo?
Here, take it.
Eto, kunin mo.
It's fine. I'm not that cold.
ayos lang. Hindi naman ako ganun kalamig.
Keep it on.
Panatilihin ito.
Wait up.
Maghintay ka.
[Grave of Late Mother Luo Qin Qin]
[Libingan ng Yumaong Ina na si Luo Qin Qin]
Mom. Miss me?
Nanay. Miss ako?
I'm sorry.
pasensya na po.
Last year, I was too busy.
Noong nakaraang taon, masyado akong abala.
I didn't make it back on your memorial day.
Hindi ako nakabalik sa araw ng iyong alaala.
Right, Mom.
Tama, Nanay.
You always said if I found someone I liked,
Lagi mong sinasabi kapag nakahanap ako ng taong gusto ko,
be it man or woman,
lalaki man o babae,
I should bring them to see you.
Dapat dalhin ko sila para makita ka.
I brought him here.
Dinala ko siya dito.
He's handsome, right?
Gwapo naman siya diba?
And he treats me well.
At maganda ang pakikitungo niya sa akin.
Mom.
Nanay.
You always said there'd be someone who'd appear
Lagi mong sinasabi na may lalabas
and make me think this world isn't so bad.
at ipaisip sa akin na hindi naman masama ang mundong ito.
I think...
sa tingin ko...
I found him.
Nahanap ko siya.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Why are you zoning out?
Bakit ka nag-zone out?
It's nothing.
Ito ay wala.
I was thinking about what to say to your mom.
Iniisip ko kung ano ang sasabihin ko sa mama mo.
Ma'am, we'll visit often.
Ma'am, madalas po kaming bumisita.
I'll take care of Shu Lang.
Ako na ang bahala kay Shu Lang.
Why so nervous?
Bakit kinakabahan?
I'm not nervous.
Hindi ako kinakabahan.
There's no need to be solemn.
Hindi na kailangang maging solemne.
I used to sit here and tell her jokes.
Dito ako nakaupo at nagkukuwento sa kanya ng mga biro.
She loved the tall tales from that radio show.
Gusto niya ang matataas na kuwento mula sa palabas sa radyo na iyon.
It's my first time meeting your mom.
First time kong makilala ang mama mo.
I should be proper.
Ako dapat ang nararapat.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
You're freezing.
Nilalamig ka.
Your hands are like ice.
Ang iyong mga kamay ay parang yelo.
The mountain's a bit cold.
Medyo malamig ang bundok.
I told you to wear a puffer this morning.
Sabi ko magsuot ka ng puffer ngayong umaga.
You wanted to look sharp in that overcoat.
Gusto mong magmukhang matalas sa kapote na iyon.
This isn't Thailand.
Hindi ito Thailand.
It's freezing in the morning.
Nagyeyelo sa umaga.
Come on. Let's head down.
Halika na. Bumaba na tayo.
Did your ex ever come here?
Nakapunta na ba dito ang ex mo?
What?
ano?
To pay respects to your adoptive mom.
Para magbigay galang sa iyong adoptive mom.
No.
Hindi.
He never did.
Hindi niya ginawa.
Really? You're not lying?
talaga? Hindi ka nagsisinungaling?
Really. I'm not lying.
talaga. hindi ako nagsisinungaling.
Why not?
Bakit hindi?
It felt like you two were together a while.
Parang ang tagal nyong magkasama.
He's young.
bata pa siya.
He hasn't seen much.
Hindi niya masyadong nakita.
He doesn't understand a lot of things.
Hindi niya maintindihan ang maraming bagay.
He didn't know my past either.
Hindi niya rin alam ang nakaraan ko.
So, you think I'm old.
So akala mo matanda na ako.
So, there's no need to shield an innocent heart.
Kaya, hindi na kailangang protektahan ang isang inosenteng puso.
Honestly...
Sa totoo lang...
With my ex, I felt like I was coaxing a kid.
Sa ex ko, parang sinusuyo ko ang isang bata.
Beyond daily life,
Higit pa sa pang-araw-araw na buhay,
we rarely connected on a deeper level.
bihira kaming kumonekta sa mas malalim na antas.
I thought loving him meant looking after him.
Akala ko ang ibig sabihin ng pagmamahal sa kanya ay pag-aalaga sa kanya.
I did what I could to give him comfort.
Ginawa ko ang lahat para ma-comfort siya.
He asked to break up suddenly.
Hiniling niyang makipaghiwalay bigla.
I didn't pry.
Hindi ako nagsisigawan.
I didn't want to embarrass him.
Ayokong mapahiya siya.
Truth is, his heart had drifted.
Truth is, na-drift ang puso niya.
He was no longer looking at me.
Hindi na siya nakatingin sa akin.
I can guess the rest.
Maaari kong hulaan ang natitira.
I looked cool on the surface,
Nagmukha akong cool sa ibabaw,
but I did blame him a little.
pero medyo sinisi ko siya.
Until he said...
Hanggang sa sinabi niyang...
I was always cold to him.
Lagi akong cold sa kanya.
My heart was locked tight,
Ang puso ko ay naka-lock ng mahigpit,
and he couldn't get into my world.
at hindi siya makapasok sa mundo ko.
It made him anxious.
Kinakabahan siya nito.
That was when I realized
Doon ko napagtanto
I never thought about letting him see all of me.
Hindi ko naisip na ipaalam sa kanya ang lahat sa akin.
I also didn't want to know what he really felt either.
Hindi ko rin naman gustong malaman kung ano ba talaga ang nararamdaman niya.
Maybe I didn't love him that much.
Siguro hindi ko siya minahal ng sobra.
What about me?
Paano naman ako?
You?
Ikaw?
I don't know.
hindi ko alam.
I used to analyze pros and cons before doing anything.
Dati akong nag-analyze ng pros and cons bago gumawa ng kahit ano.
Even starting a relationship.
Kahit magsimula ng isang relasyon.
With you,
kasama mo,
I've done all kinds of foolish things.
Lahat ng uri ng kalokohan ay nagawa ko na.
And I'll own every foolish tab.
At pagmamay-ari ko ang bawat hangal na tab.
Your ears are red.
Namumula ang tenga mo.
Let's get in the car.
Sumakay na tayo sa kotse.
Let's go.
Tara na.
It's warmer in here.
Mas mainit dito.
What's this?
ano ito?
A promissory note?
Isang promissory note?
The money you paid for my brother.
Ang perang ibinayad mo sa kapatid ko.
I owe you.
may utang ako sayo.
- How did you... - Thanks.
- Paano mo... - Salamat.
I talked to those people twice.
Dalawang beses kong nakausap ang mga taong iyon.
They weren't reasonable.
Hindi sila makatwiran.
When my brother said it was resolved,
Nang sabihin ng aking kapatid na ito ay nalutas na,
I knew you stepped in.
Alam kong pumasok ka.
I checked.
Sinuri ko.
Just as I thought.
Katulad ng naisip ko.
I told you not to get involved because there could be legal risks.
Sinabi ko sa iyo na huwag makisali dahil maaaring may mga legal na panganib.
But you went all in behind my back.
Pero pinasok mo lahat sa likod ko.
If money can fix it,
Kung kaya ng pera,
it's not a problem.
hindi ito problema.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
There are no risks.
Walang mga panganib.
More importantly, I just changed your house lock.
Higit sa lahat, pinalitan ko lang ang lock ng bahay mo.
The curtains and bed were pricey.
Mahal ang mga kurtina at kama.
It'd be a waste to lose them.
Sayang ang pagkawala nila.
And my dashing photos.
At ang aking magagarang mga larawan.
I spent ages finding the perfect angles
Gumugol ako ng ilang taon sa paghahanap ng mga perpektong anggulo
so you can see me from every room in your home.
para makita mo ako sa bawat kwarto sa bahay mo.
I'm almost 30 now.
Halos 30 na ako ngayon.
I've always been the one shielding others.
Palagi na lang ako ang nagtatanggol sa iba.
I never thought someone would be my shield.
Hindi ko akalain na may taong magiging panangga ko.
Now...
ngayon...
I can be the weak one, too.
Maaari din akong maging mahina.
Being taken care of by my boyfriend feels pretty good.
Ang sarap sa pakiramdam kapag inaalagaan ka ng boyfriend ko .
Fan Xiao, thanks.
Fan Xiao, salamat.
But if you dare dismiss my opinions again,
Ngunit kung maglakas-loob kang balewalain muli ang aking mga opinyon,
I won't let it slide.
Hindi ko hahayaang dumausdos.
Yes, my Director You.
Oo, aking Direktor Ikaw.
Shu Lang.
Shu Lang.
So...
Kaya...
If your ex and I both fell into a lake, who would you save?
Kung pareho kaming nahulog ng ex mo sa lawa, sino ang ililigtas mo?
Have you been binging costume dramas or family melodramas after dating me?
Nagbi-binging ka na ba ng mga costume drama o family melodramas pagkatapos makipag-date sa akin?
Save who? Neither.
Iligtas sino? hindi rin.
I'll let you drown.
Hahayaan kitang malunod.
♫ ♫
??? ???